[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
Pikirkan baik-baik...
jika kamu ingin melindungi anakmu.
[Jessica] Berjanjilah padaku...
keselamatan Henry.
[nafas gemetar]
Lalu,
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
Bukti bahwa Anda berkonspirasi
dengan Jang Hangu.
Dimana itu?
Di rumah liburan.
Mainan mewah favorit Henry ada di sana.
Di dalam itu,
Anda akan menemukan bukti yang Anda butuhkan.
Di Pulau Jeju...
Saya mempunyai saudara jauh yang tinggal di sana.
Henry.
Tinggalkan dia bersama mereka.
Tepati kata-katamu.
Tunggu.
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
[Kim Wooju muda] Tolong bantu.
-[kaca pecah]
-[ban mendecit]
kamu...
[bernapas berat]
[pernafasan lambat dan berat]
[♪ musik crescendos, memudar]
[terengah-engah]
Tuan Kim!
-[mendengus]
-Apakah kamu baik-baik saja?
-[bernafas berat]
-Kamu baik-baik saja.
Tidak apa-apa sekarang.
Tunggu sebentar sementara aku menelepon 911.
saya baik-baik saja.
Saya meminum obat saya.
Lupakan itu.
Oh Minjeong.
Sepertinya aku tahu siapa dia sebenarnya.
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
EPISODE 11
Saya tidak tahu kenapa,
tapi malam itu tiba-tiba terlintas di benakku.
Orang yang kulihat hari itu...
Aku bersumpah itu adalah Oh Minjeong.
Ingatan Anda seharusnya benar.
Nona Oh...
Kudengar dia bekerja
di Myungsoondang 25 tahun yang lalu.
-Terima kasih.
Wanita BQ Capital itu.
[Sejung] Sylvia Oh? Dia ditangkap.
[MS. Oh] Dia terlihat sangat familiar.
Saya melihatnya ketika dia berkunjung terakhir kali,
dan aku tidak bisa menghilangkan perasaan itu
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia cantik.
Begitulah cara saya mengingatnya.
Dia adalah Nona Oh
dari kantor sekretaris.
-Dia adalah peserta Miss Korea.
-[Sejung] Nona Oh...
Mungkin saja saat itulah dia mulai...
Atau mungkin dia kenal Direktur Jang
jauh sebelum itu.
Dia juga bisa saja mengalaminya
di lokasi kecelakaanmu.
kata Oh Minjeong
ada telepon di rumah peristirahatan
yang dia gunakan untuk menghubungi pamanku.
Saya pikir itu akan menjadi senjata api.
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
REKAMAN TELEPON
[klik mouse]
[Jessica] Presiden
mengetahui tentang kami.
Apa yang kita lakukan?
[Hangu] Kita harus menyingkirkannya.
-[Jessica] Apa?
-[Hangu] Ada pertemuan keluarga
di Yeosu minggu depan.
Saat itulah kita harus menyelesaikannya.
[♪ musik meningkat temponya]
[lagu bersiul]
Apakah itu kamu, Paman?
Beri tahu saya.
Apakah itu kamu?
[mencemooh]
Sayang sekali. Anda mendengar semuanya. [mencemooh]
[menarik napas dalam-dalam] Apa yang harus kukatakan?
Haruskah aku bilang kamu lega karena mengetahuinya?
Atau haruskah saya katakan,
"Apa yang dapat kamu lakukan sekarang?"
Sobat, sangat sulit untuk mengatakannya. [terkekeh]
Ada beberapa hal
lebih baik kamu tidak mengetahuinya.
Anda lebih suka jika saya tidak tahu.
[mencemooh] Tidak.
Ketika Anda mengetahui kebenarannya
tapi tidak bisa berbuat apa-apa...
Tidak ada yang lebih menyedihkan dari itu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa?
Batas waktu untuk kasus tersebut
habis masa berlakunya pada bulan Juli 2015.
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Sekarang kamu tahu aku membunuh orang tuamu,
tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
[menghela nafas dengan acuh]
Kamu masih anak malang seperti dulu.
Tidak, saya yakin Anda merasa lebih buruk sekarang.
“Lebih baik aku tidak mengetahuinya.”
[tertawa jahat]
Anda akan membenci diri Anda yang tidak berdaya dan tidak berdaya.
kamu...
hanya mengambil nyawa mereka
karena dia tahu perselingkuhanmu?
Tidak, itu bukan karena dia mengetahuinya.
Itu karena dia telah merusak rencanaku.
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Aku akan memberitahu ayahku.
Mengundurkan diri dan pergi.
Bahkan jangan bermimpi mendapatkan tunjangan.
[dengan cemas] Aku sangat menyesal.
Maafkan aku kali ini saja
demi Miyeon.
Dia mengancam akan menyakiti diri sendiri untuk menikah denganku.
[menangis] Dia tidak bisa membesarkan Eungsoo
sendirian.
Anda tidur dengan sekretaris mengetahui hal itu?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Silakan.
Demi Miyeon!
-[berseru frustrasi]
-[nafas gemetar]
-[menghela nafas]
-[bernafas berat]
[Hangu] Saya sudah menikah
dengan mimpi yang dipetakan.
Beraninya dia merusaknya untukku?
Anda meminta maaf padanya,
tapi kemudian membunuh orang tuaku?
Dengan Oh Minjeong?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia bisa memanfaatkan kelemahanku
melawanku kapan saja.
Melihat?
Anda tidak harus mengetahui kebenarannya.
[♪ musik meningkat temponya]
[tertawa puas]
Tentang apa ini? Apa yang terjadi?
[detektif 1] Tuan Jang Hangu.
Anda ditahan karena menipu
dan penggelapan dari Myungsoondang.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Saya ditanyai,
dan tidak ada tuntutan yang diajukan terhadap saya.
[detektif 2] David Lee.
Dia ditangkap di sebuah tempat perjudian.
-Apa?
-Di teleponnya,
kami menemukan bukti bahwa dia,
bersamamu dan Oh Minjeong,
bersekongkol dalam kesepakatan Hotel Kaltz palsu.
Saya akan ikut dengan Anda untuk menjelaskannya.
Ditambah bersekongkol untuk melakukan pembunuhan.
Dia berkonspirasi dengan Oh Minjeong
dan membunuh orang tuaku.
[detektif 1] Apa?
Konspirasi untuk melakukan pembunuhan?
Statuta yang mengatur hal tersebut telah habis masa berlakunya.
[Kim Wooju] Tidak.
Masa berlakunya belum habis.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
Saat Anda berada di luar negeri selama seminggu,
Saya menghancurkan rekaman keamanan
dari tabrak lari.
Kasus ini akan ditutup
karena kurangnya bukti.
Kerja bagus, Detektif Kim.
[mendengus] Ini.
[terkekeh pelan]
Ini adalah rekaman kamera dasbor
mulai 28 April 2009 dari mobil pria ini.
[klik mouse]
[Det. Kim] Saat kamu berada di luar negeri
selama seminggu,
Saya menghancurkan rekaman keamanan
dari tabrak lari.
[Kim Wooju] Jang Hangu
melarikan diri ke luar negeri selama seminggu
saat dia ditanyai
tentang tabrak lari.
Tabrak lari?
Dia menyuap seorang detektif
untuk menghancurkan rekaman keamanan
dan dibebaskan karena kurangnya bukti.
Apa yang kamu bicarakan?
Batas waktu diperpanjang
selama seminggu Anda berada di luar negeri,
dan itu berarti
kamu masih bisa dituntut.
[gagap] Tidak, itu tidak mungkin.
Audionya palsu!
Saya tidak pernah melakukan hal semacam itu!
Ada bukti konspirasinya
di saku jaketnya.
[♪ musik crescendo]
[detektif 1] Tuan Jang Hangu.
Kami akan menambahkan konspirasi pembunuhan
untuk tuduhan tersebut.
-Borgol dia.
-Oke.
Anda berhak mendapatkan pengacara,
hak untuk tetap diam,
dan untuk meminta peninjauan atas penangkapan Anda.
Mustahil. Mengapa mengungkit masa lalu?
-[detektif 1] Bawa dia.
-Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku!
[Hangu mendengus]
Wooju, kamu...
[Hangu berteriak]
[sirene meraung]
[♪ musik meningkat temponya]
[menghembuskan napas dengan tajam]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[juru sita] Semua bangkit.
[juru sita] Silakan duduk.
Kami akan memulai persidangan.
Nomor perkara 2025-KO-182.
Saya akan membaca kalimatnya.
Terdakwa Jang Hangu
merencanakan penipuan jangka panjang
untuk mengambil kendali Myungsoondang.
Dia mengumpulkannya
penipuan investasi senilai 30 miliar won.
Dalam prosesnya, dia memperolehnya secara ilegal
Properti Kim Miyeon di Hawaii,
menggunakan J Consulting untuk menggelapkan dana,
dan bersekongkol
dengan Oh Minjeong dan David Lee
untuk menipu korbannya
dengan kontrak Hotel Kaltz palsu,
sehingga menyebabkan kerugian moneter yang menyedihkan.
Kami juga mengakui bahwa dia berbalik
korban penipuan menjadi penyerang,
merusak kredibilitas Myungsoondang,
citra merek,
dan menghambat bisnis mereka.
Ambil ini.
Ketua memberikannya kepada saya.
-Aku punya terlalu banyak.
-[hakim] Selain itu,
untuk membunuh Ko Seongtae, yang menemukannya
Buku besar akun J Consulting,
dia membayar sopirnya, Lee Janghun,
untuk melakukan pembunuhan.
Dia juga bersekongkol
dengan Lee Janghun dan Oh Minjeong
untuk meracuni Ko Philnyun berkali-kali.
Akhirnya, sekitar tahun 2009,
undang-undang pembatasan dakwaan
dari tabrak lari yang mengakibatkan cedera tubuh
dan suap sudah habis masa berlakunya,
dan dia tidak dapat dituntut lagi.
Namun, dia melarikan diri ke luar negeri
untuk menghindari tuntutan pidana,
dan itu cukup serius
untuk memperpanjang undang-undang tersebut.
Pada tanggal 27 Juli 2000,
terdakwa bersekongkol
dengan kaki tangan Oh Minjeong
dan membunuh Kim Useok dan Lee Eunyeong
dalam kecelakaan mobil yang disamarkan sebagai kecelakaan.
Dalam keadaan biasa, undang-undang
batasannya akan kedaluwarsa,
tapi pengadilan akan mengabaikan waktunya
terdakwa melarikan diri ke luar negeri,
dan itu berarti dia bisa dituntut.
Berdasarkan pengakuan kaki tangannya
dan bukti obyektif,
pengadilan memutuskan dia bersalah atas pembunuhan itu
Kim Useok dan Lee Eunyeong.
-[penonton terkesiap]
-Tidak!
Mustahil!
-Itu tidak masuk akal!
-[hakim] Kesimpulannya,
terdakwa melakukan penipuan,
penggelapan, melalaikan tugas,
hambatan bisnis,
konspirasi untuk membunuh dan membunuh.
Sifat kejahatan
sangat mengerikan,
dan kerugian sosialnya sangat besar.
Oleh karena itu, pengadilan ini dengan ini mengabulkan
Jang Hangu, terdakwa
hukuman mati.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
[menghela nafas putus asa]
[bernapas berat]
Anda tahu, Bu.
Saya tidak bisa pergi ke pengadilan hari ini.
Saya tidak berpikir saya bisa menghadapinya.
Dia menghancurkan keluarga kami
dan membunuh Useok.
Aku harus memukulnya sampai mati
atas apa yang dia lakukan padamu selain itu.
[♪ musik melankolis lembut diputar]
Bagaimana dia bisa menipuku
selama bertahun-tahun?
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
jadi aku merengek dan mengganggumu.
[terisak] Aku pantas mati.
Apa yang harus saya lakukan, Bu? Bagaimana sekarang?
[Miyeon terus menangis]
MAKAM LEE EUNYEONG
MAKAM KIM USEOK
[menghela nafas lelah]
Ibu, Ayah.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
[mendengus]
Wooju.
Itu sulit, bukan?
Ya.
[Useok] Kamu adalah anak yang kurang ajar
yang ingin melakukan banyak hal.
Itu membuatku sedih melihatmu
meringkuk di sudut.
Anda keluar dari terowongan panjang
sendiri.
aku bangga padamu.
Mulai sekarang,
biarkan semuanya berlalu dan berbahagialah.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Bagus.
[meraung]
[Useok menangis] Anakku sayang.
Ayah sangat menyesal.
[Kim Wooju muda terus meratap]
Sampaikan salamku pada orang tuaku.
Halo.
Saya Yoo Meri.
Saya membawanya untuk memperkenalkannya kepada Anda.
Ibu, Ayah.
Jangan terlalu khawatir lagi.
Aku akan menjaganya
dan pastikan dia bahagia.
[♪ musik orkestra yang lembut diputar]
[Jingyeong] Kamu tahu, orang-orangnya tidak begitu
tertarik pada bagaimana Anda hidup.
Jadi, berhentilah bersikap bersalah seperti itu.
[bel pintu berbunyi]
[pelet bergetar di dalam botol,
tempat di atas meja]
[pintu berbunyi bip]
[menghela nafas pelan]
[pintu tertutup, berbunyi bip]
Duduklah.
Tentang apa ini?
Saya merasa tidak enak
harus memberitahumu ini.
Saya rasa kami tidak bisa menerimanya
rumah yang saya menangkan melalui undian.
Kami sebenarnya bukan pasangan suami istri.
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
Saya dan mantan saya telah sepakat untuk bercerai
sekitar waktu saya memenangkan unit.
Saya tidak ingin kehilangan hadiahnya,
so I brought him to claim it with me
bukannya suami sungguhan.
[Kim Wooju] Sudah
banyak peluang untuk berterus terang,
tapi kami menundanya karena keadaan saya.
Kami mengganggu acara penting
untuk department store Anda,
dan aku bersedia membayarnya
dan karena melanggar kontrak.
[menghela nafas]
Saya merasa lega dan bebas
sekarang aku sudah berterus terang,
tapi reaksi Tuan Baek...
Saya tidak tahu. Dia tampaknya tidak terkejut.
Anda tahu dia memiliki wajah yang lurus.
Dia akan berbicara dengan rakyatnya
dan kembali kepada kami.
Mari kita tunggu.
[menghela nafas lega]
Kita menjalani hari yang melelahkan hari ini, bukan?
We took care of something big.
[menghela nafas]
Ke mana Anda akan pindah?
Saya akan pindah ke apartemen studio Sori
dan membagi uang sewanya.
Bukankah itu terlalu jauh?
Ini adalah perjalanan singkat dengan kereta bawah tanah.
Satu jam bukanlah perjalanan singkat.
Itu untuk orang-orang seperti kita.
Oh, dan aku juga akan mengambil pelajaran mengemudi.
Kamu akan melakukan apa?
Anda tidak bisa. Itu terlalu berbahaya.
Aku akan mengantarmu berkeliling.
Aku hanya akan tidur lebih sedikit.
[terkekeh pelan]
Rasanya aneh untuk berpikir
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Tentu saja.
Saya suka jalan setapak di sini.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita jalan-jalan?
[Kim Wooju terkekeh pelan]
[terengah-engah]
[mendengus]
[terengah-engah] Balas dendam.
Pembalasan dendam!
[♪ pemutaran musik yang mencekam dan dramatis]
Balas dendam membutuhkan energi.
Pembalasan dendam.
[berseru dengan nada mencemooh]
Tunggu saja. [terus terengah-engah]
Saya bisa melakukan ini.
[mendengus] aku bisa...
Saya tidak bisa melakukannya. saya tidak bisa. [berseru]
[terengah-engah]
Tidak.
Ini aku sedang istirahat.
Aku mundur satu langkah
untuk mengambil dua langkah ke depan.
Brengsek!
[mendengus, terengah-engah]
Mengapa tidak ada perusahaan mana pun
Saya melamar untuk menelepon saya kembali?
Tidak mungkin
mereka tidak menyukai kualifikasi saya.
MYUNGSOONDANG BERSIH DARI PENIPUAN,
KEMBALI DALAM BISNIS
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
MYUNGSOONDANG MEMULIHKAN KREDIBILITAS
DAN TUJUAN UNTUK MENDAPATKAN KEMBALI KEBAIKAN
[nafas gemetar]
Saya pikir Kim Wooju akan jatuh
sekarang, tapi dia belum melakukannya.
Tunggu saja.
Saya masih di sini.
[♪ musik crescendos, memudar]
[monitor jantung berbunyi bip terus-menerus]
Berkedip untukku.
Bisakah kamu menggenggam tanganku erat-erat?
Dia sadar kembali.
Saya perlu melakukan MRI lagi untuk memastikan,
-tapi dia merespons dengan baik.
-[Eungsoo menghela nafas lega]
[menghela napas lega, terkekeh]
Ibu.
Bu, apakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mengenaliku, Bu?
[menghela nafas lega]
Aku sangat takut kamu akan meninggalkanku sendirian.
Dia sedang berbicara. Dia ingin berbicara.
[terkekeh]
Ada apa, Bu?
Tutup mulutmu.
"Tutup mulutmu."
Kepalaku berdenging.
"Kepalaku berdenging."
Jangan ulangi apa yang kita semua dengar.
Ayolah, Bu.
[semua tertawa]
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
[Meri melalui telepon] Apa sebenarnya?
Itu melegakan.
Semua orang bilang dia sangat beruntung.
[menghela nafas] Mataku berkaca-kaca
ketika dia bangun.
Saya hampir menangis.
Kamu cengeng.
Kita bisa makan malam lain kali.
Anda harus bersamanya hari ini.
[Kim Wooju] Oke.
Anda dapat mengunjungi
setelah dia mendapatkan kembali energinya.
Selamat tinggal.
[menghela nafas lega]
Wooju.
Jadi... [berdeham]
Suamiku...
Maksudku...
Bodoh itu.
Uang yang dia curi dari perusahaan.
Aku akan mendapatkannya kembali darinya, entah bagaimana caranya.
Beri aku sedikit waktu.
Sebelum itu,
kamu harus menjaga dirimu sendiri dulu.
Eungsoo benar-benar khawatir.
Dia bilang kamu hampir tidak tidur di malam hari.
[mendengus] Nah, itu...
[terkekeh pelan]
Itu karena saya menopause.
Saya tidak punya hak untuk mengeluh
atau bilang aku kesulitan berada di dekatmu.
Saya tidak bisa membuat alasan
bahkan jika aku punya mulut ekstra untuk diajak bicara.
Kamu juga tidak mengetahuinya.
Maafkan aku, Wooju. [menangis]
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
Aku memberimu waktu yang sulit,
dan aku meninggalkanmu sendirian begitu lama.
Tidak ada waktu untuk kembali.
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku lagi,
kita tidak perlu melakukannya. [mendengus]
Jika kamu tidak ingin memanggilku "Bibi,"
kalau begitu jangan, oke?
Sampai...
Sampai kamu tidak lagi merasa kesal,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Bibi.
Beradalah di sana untukku seperti biasanya.
Aku tidak punya keluarga lagi jika aku kehilanganmu juga.
Wooju... [terisak]
[mendengus]
[bersiul]
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Piringnya.
[dengan suara menyanyikan lagu]
Semuanya harus diluruskan.
Letakkan piringnya.
SEJUNG
[berseru]
Hei, Sejung. Apakah kamu dekat?
Ya.
[Wonseok] Dimana kamu?
Kami berada di supermarket.
Supermarket?
-Apakah kamu butuh sesuatu?
-Anda tidak perlu berbelanja.
Hei, ini pesta pindah rumah.
Kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Minuman.
Apakah kamu punya minuman?
Ah, benarkah?
Oke, sampai jumpa lagi.
Nona Yoo bilang dia akan mengambil alkoholnya.
Ah, benarkah?
Kalau begitu, haruskah kita membeli tisu toilet?
-Tentu.
-Di mana itu?
Itu di sana.
Agar hidupnya terurai dengan baik?
-Bagaimana kalau kita mendapatkan beberapa kebutuhan?
-Tidak, aku yakin dia sudah cukup.
[♪ musik ceria dan aneh diputar]
Itu campuran yang buruk.
[menghela nafas]
Sekotak buah persik
di atas sekotak anggur?
Angka genap selalu lebih baik daripada angka ganjil.
Apa?
-Ini keterlaluan.
-Seorang pria
yang tinggal sendirian tidak pernah membeli buah.
Tapi buah cepat rusak.
[terkekeh]
Dia tidak bisa makan semua ini sendirian.
Tidak apa-apa.
Ini adalah nanas.
Itu bukan kaktus. Jangan duduk di atasnya.
[terkekeh]
[terkekeh canggung]
Serius, berhenti. Itu lebih dari cukup.
Anda membeli terlalu banyak.
Bagus.
[berdehem]
Tuan Kim.
-Apakah kamu merajuk?
-Aku tidak.
-Kamu merajuk.
Oke, beli semua yang kamu mau.
Benarkah?
Bukankah kita juga memerlukan hal ini?
-[mengerang]
-[terkekeh]
Saya pikir hati saya meleleh.
[mengerang, terkekeh]
Hai.
Di sana.
[terkesiap]
Bagaimana kalau kita menyapa?
Kita akan menemuinya nanti.
Tidak, kami tidak bisa. Belum.
Aku belum memberitahu Songhee tentang kita.
-[Sejung] Ada lagi?
-Ayo beli buah.
-Buru-buru. Berjalan mundur.
-Oh, tapi...
-[Wonseok] Terima kasih sudah datang!
-[semua] Selamat!
Membekukan!
-[MS. Oh] Cepatlah.
-[klik rana kamera]
-Aku sudah selesai.
-[semua] Akhirnya.
[semua berseru]
[menghela nafas] Itu hampir manis.
Mengapa? Apakah Anda sedang mengalami banyak stres?
Salah siapa itu?
Jangan seperti itu.
Dia hanya kesal
kencan butanya tidak berhasil.
Benar?
Apa?
[mendengus] Ini tidak akan berhasil.
Saatnya membuka Pintu Kebenaran.
Tuan Han?
Putaran.
Maukah Anda memberi ruang di tengah?
-[Wonseok] Siap?
-[MS. Oh] Siap.
Inilah Pintu Kebenaran.
[MS. Oh] Putar!
[semua berseru]
Apa-apaan ini?
[Wonseok] Pertanyaanmu adalah,
Saya stres
karena kencan butaku, ya atau tidak?
-TIDAK.
-Melihat?
-Ini bukan tanggalnya.
-[Songhee] Itu kamu.
Dia tidak mengatakan itu karena aku.
[Wonseok] Dia mungkin juga melakukannya.
Oke, siapa selanjutnya?
-Apakah kamu siap?
-[MS. Oh] Ya.
[semua berseru]
-[Wonseok] Tuan Kim.
-[Sejung dan Songhee] Tuan Kim.
[Sejung] Aku punya...
pacar, ya atau tidak?
[semuanya meniru drum roll]
Apakah saya punya pacar?
-Saya bersedia.
-[semuanya terkesiap kagum]
[Nyonya. Oh] Apa yang kubilang padamu?
-[Sejung] Dia berkencan.
-Sudah kubilang.
-Apakah aku berputar? [berdehem]
-[Ny. Oh] Ya.
[semua bersorak]
-[Songhee] Ini Nona Yoo!
-[MS. Oh] Nona Yoo.
[berdeham] Aku punya pacar,
ya atau tidak?
[semuanya meniru drum roll]
Jawabannya adalah...
saya akan minum.
-[Songhee] Apa?
-[Sejung] Itu tidak menyenangkan.
[MS. Oh] Itu bukan rahasia.
-Ayo.
-[Sejung] Nona Yoo...
Mari kita semua minum.
-[Wonseok] Oke.
-[Sejung] Selamat. Ayo minum.
[Kim Wooju mencemooh] Ini yang akan kamu lakukan?
[semua berseru]
-[Wonseok] Nona Yoo.
-[MS. Oh] Nona Yoo.
Saya bersedia pergi kencan buta,
ya atau tidak?
[semuanya meniru drum roll]
[Kim Wooju] Dia sebaiknya mengatakan tidak.
-Aku akan minum.
-[semua berseru]
-[Sejung] Ini tidak menyenangkan.
-[Songhee] Apa?
[Wonseok] Aku kenyang karena berusaha mengikutinya.
[Sejung] Bagaimana jika dia meminum semua birnya?
-Berapa botol...
-[Ny. Oh] Ada apa dengannya hari ini?
[berseru]
[Sejung] Ayo lanjutkan untuk Meri.
-Dia berikutnya.
-[Wonseok] Sudah waktunya.
-[Sejung] Ini melambat.
-[MS. Oh] Ayo pergi.
-[Sejung] Ini Nona Yoo lagi.
-MS. Yoo!
Apakah ini terus terjadi
karena letaknya di tengah?
-Mustahil.
-Kapan ciuman terakhirmu?
Itu dalam seminggu terakhir, ya atau tidak?
[semuanya meniru drum roll]
[Kim Wooju] Ya,
sejak kita berciuman sebelum datang ke sini.
saya akan minum.
-[semua berseru]
-[Ny. Oh] Apa-apaan ini?
[Wonseok] Kenapa...
[Sejung] Itu saja?
Nona Yoo, kamu tidak menyenangkan.
[Wonseok] Dia sangat menyukai bir.
-Apakah ini dari bawah ke atas?
-[Sejung] Dari bawah ke atas.
-Bawah naik!
-[semua] Bawahan naik!
[semua bersorak]
-[Ny. Oh] Tuan Kim bisa minum.
-[Wonseok] Dia peminum berat.
Tuan Kim.
Ada apa?
[menghirup napas tajam] Kamu berpura-pura
sampai akhir tidak punya pacar.
Itu karena aku belum memberitahu Songhee.
Anda juga terus bersembunyi di supermarket.
Apakah kamu melakukan itu
jadi kamu boleh pergi kencan buta?
[terkekeh] Tidak mungkin. Jangan konyol.
Lalu kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
"Pria ini adalah priaku.
Orang ini adalah orangku."
Kenapa kamu tidak bisa berkata begitu?
Bagaimana saya bisa mengatakan bahwa pria ini adalah pria saya?
Bahwa dia sangat lucu dan menggemaskan
dan dia membuatku gila?
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Itu akan memberi semua orang
ketakutan seumur hidup.
[keduanya tertawa pelan]
[terkesiap]
[semua berseru, mendengus]
[♪ musik aneh diputar]
-Ada apa denganmu, Tuan Han?
-Maaf.
[terkekeh malu-malu]
-Apa yang kalian lakukan di sana?
-Anda harus pergi dan mendorong kami.
[gagap] Oh, baiklah, aku...
Aku melukai punggungku. [berdehem]
Kami sudah melihat semuanya.
Apakah menurut Anda ini cukup?
Itu akan bertahan selama tiga tahun.
Itu cukup. Ayo pergi sekarang.
[Meri] Kamu merajuk.
-Aku tidak.
-Oke, beli semua yang kamu mau.
-Apa?
-[terkesiap]
Bukankah kita juga memerlukan hal ini?
Apa yang mereka lakukan?
Saya pikir hati saya meleleh.
Apa yang baru saja saya saksikan?
Nona Yoo...
-"Bukankah kita juga membutuhkan ini?"
Kami memainkan Kebenaran atau Tantangan
untuk melihat apa yang akan Anda lakukan.
-[Meri] Aku merasa terhina.
-Semua itu disengaja?
[MS. Oh] Kami memergokimu.
[Sejung terkikik] Kembali ke atas.
Anda tidak bisa bersembunyi
dari kami lagi.
-Masuk.
Bukan itu cara saya melakukannya.
Nona Yoo.
Sejujurnya.
Bagaimana kamu bisa?
Setidaknya kamu seharusnya memberitahuku.
Aku mengacaukan waktunya
karena aku ingin memberitahumu terlebih dahulu.
-Pembohong.
-Itu kebenarannya.
Sejujurnya,
siapa pun dengan kecerdasan berapa pun
akan menangkapnya.
Apa?
Saya melihat mereka.
Di tangga di tempat kerja.
Bangun tidak baik.
Ya, Bu.
Itu adalah acara kencan berjudul I Am Single.
Saya bertemu dengan produser.
Putra Anda akan tampil di TV.
[berseru]
Aku harus pergi, Bu. Selamat tinggal.
[saluran terputus]
[berbisik] Apa itu?
[Meri] Serius, seseorang akan melihat kita.
[Kim Wooju] Siapa yang peduli?
-Ini perusahaan kami.
- [Meri terkikik]
[Wonseok] Itu gila.
[Songhee terkekeh]
Tekanan darahku...
Ini gila.
-Mereka membuatnya jelas.
-[Wonseok] Cukup jelas.
[Sejung] Kapan semuanya dimulai?
Apakah sejak saat itu?
Makan malam tim pertama kita?
-Ayo pergi.
-Tidak, menurutku...
Dimana kamu tinggal? Aku akan mengantarmu.
Masuklah. Kalau begitu kita berangkat.
Selamat tinggal. [terkekeh pelan]
[Nyonya. Oh] Itu saja. Kalian berdua saat itu.
-Apakah dia tidak mengantarnya kembali?
-[Wonseok] Itu saja.
-Tidak, bukan saat itu.
-[Songhee] Tunggu.
Pasangan yang Sejung bilang dia lihat
di studio foto.
Anda adalah pengantinnya?
Tuan Kim?
[terkesiap pelan]
[Sejung terengah-engah]
[♪ pemutaran musik dreamy yang ceria]
[gagap] Apakah kita melakukan itu?
Melihat? Saya benar, bukan?
Aku bersumpah aku tahu itu kamu
bahkan dari belakang.
Semakin banyak kita menggali, semakin banyak yang kita temukan.
Sudah berapa lama Anda menyembunyikannya dari kami?
Kalian berdua. Kapan pertama kali?
-Kapan itu?
-Ya, kapan itu?
Ya, ceritanya panjang sekali
jika aku menceritakan seluruh sejarah kita.
[tarik napas dalam-dalam]
Apakah saya berumur delapan atau sembilan tahun saat itu?
[Meri muda] Ambillah.
Ayahku memberikannya kepadaku pada hari ulang tahunku.
[♪ kilauan halus]
[keduanya tertawa pelan]
[semuanya terkesiap kagum]
Tuan Han, jangan iri.
Berbahagialah untuk mereka.
Selamat. Kami senang untuk Anda,
jadi cukup, tolong.
-Bersulang.
-[Wonseok] Selamat.
-[Songhee] Selamat!
-[Kim Wooju] Terima kasih.
-[Wonseok] Cium!
-[semua] Cium!
-Ciuman! Sekarang!
-Ciuman! Segera!
-[MS. Oh] Ayo kita minum saja.
-[Songhee] Aku merinding.
-[Sejung] Itu tidak masuk hitungan. Lakukan lagi.
-[MS. Oh terkekeh]
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali?
Bersabar denganmu.
"Dia akan mengakhirinya jika aku menunggunya."
"Dia akan kembali pada Ibu."
Eungsoo, aku juga ditipu.
Dia memerasku untuk--
Maukah kamu menghentikannya saja?
Aku pernah mendengarmu berbicara di telepon dengannya
sejak aku berumur 20 tahun.
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Apakah kamu?
[menghela nafas putus asa]
[menangis, napas gemetar]
Anda tidak hanya membunuh paman dan bibi saya,
tapi kamu juga mengejar Nenek.
Kamu monster.
Kamu tidak tahu segalanya, Eungsoo.
Tahukah kamu bagaimana kabar kakek dan nenekmu
dan keluarga Wooju mentraktirku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga korban.
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
[mencemooh]
Aku membenci diriku sendiri
karena tidak seperti kamu,
Saya tidak berguna di sekolah dan di tempat kerja.
Anda tidak tahu
betapa leganya aku tentang hal itu sekarang.
Jangan panggil Ibu atau aku.
Aku tidak akan memaafkanmu
sampai hari dimana aku mati.
-[mendengus]
-Eungsoo.
Anda bisa melupakan saya,
tapi tunjukkan sedikit penyesalan
atas apa yang kamu lakukan pada Ibu.
Oke?
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Eungsoo.
saya akan mengajukan banding.
[menghela nafas pelan]
Bantu aku. Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
LAPAS DONGBUK
[menghela napas]
[menghembuskan napas]
Tiba-tiba aku lapar.
Haruskah kita mendapatkan sesuatu yang bagus
karena kita cukup jauh dari rumah?
Saya tidak punya nafsu makan.
Oke.
Apa yang ingin kamu makan?
[terkekeh pelan]
Yah, aku melihat tempat naengmyeon
dalam perjalanan ke sini.
Ada juga tempat potongan daging babi, dan...
Ada tempat hot pot tahu yang terkenal, Bu.
Ayo makan malatang.
Mari kita pergi ke Malatang.
Ayo lakukan itu.
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
-[menghela nafas pelan]
-[mesin hidup]
Malatang itu.
[pembawa berita melalui TV] Byeon Jongsik,
mantan walikota Yongdu
dan kemungkinan calon presiden,
diduga melakukan korupsi.
Laporan tersebut mengklaim bahwa Beauté Group
melobi dia secara ilegal untuk mendapatkannya
lisensi department store.
Ini bukan skandal korupsi sederhana.
Hal ini dapat menimbulkan riak yang dapat mempengaruhi
seluruh pemilihan presiden.
Mari kita dengar dari koresponden kami
di Kejaksaan Agung.
Kim Seokhyeon, kamu di sana?
[Seokhyeon] Jaksa percaya
mereka punya sesuatu
yang menunjuk ke Beauté Group
membayar Byeon sejumlah besar.
Mereka memperoleh buku besar department store
dan dokumen internal,
dan mereka dikatakan menunjukkan dana
dikirim ke kalangan politik.
[Sungwoo] Ayah!
-[berseru kesakitan]
-[gedebuk teredam]
Bukan wajahku, Ayah. Jangan pukul wajahku.
-Tulangku--
-Kamu bodoh.
-[gedebuk berlanjut]
– [Sungwoo mendengus]
Ayah, tunggu. Saya benar-benar minta maaf.
Ayah!
[Sungwoo terus mendengus]
Ayah.
[Ayah Sungwoo] Apakah kamu bercanda?
Oh, bukan punggungku.
Anda punya tulang di sana.
[mengerang]
[klub golf berbunyi di lantai]
Anda meminta untuk bertemu dengan saya, Pak?
[pintu tertutup]
[Ayah Sungwoo] Insiden walikota.
Selesaikan semuanya, Sanghyeon.
Anda akan mendengar dari jaksa.
KANTOR CEO
[♪ musik menegangkan diputar]
[anak-anak mengobrol]
-[anak-anak] Halo.
-[Jingyeong] Halo.
Hai.
-[Dokter 1] Lucu sekali.
-[dokter 2] Mereka sangat menggemaskan.
RUMAH SAKIT UMUM DAEJU KE-8
HARI PERAWATAN MASYARAKAT
-[dokter 3] Katakan "ah."
-[anak] Empat.
-[Dokter 3] Ada di suatu tempat di sini.
-[dokter 3] Kamu punya gigi berlubang.
-[anak] Tiga.
Selamat tinggal.
-Berikutnya.
-Halo.
[Jingyeong] Hai,
maukah kamu menyingsingkan lengan bajumu?
Ini akan sedikit menyengat.
Sedikit tusukan.
[cairan menyemprotkan]
-Tidak sakit, kan?
-Itu menyakitkan.
Kalau begitu, tahan saja.
Anda harus mempelajari caranya.
Bagaimana Anda akan mengelola dunia ini
jika kamu bahkan tidak bisa menangani ini?
Bersabarlah seperti yang baru saja Anda lakukan,
dan kamu bisa bertemu gadis cantik sepertiku.
Oke? [terkikik]
Sekarang pegang ini, oke?
[anak-anak mengobrol]
[menghela napas]
[langkah kaki mendekat]
Betapa sibuknya pria sepertimu
lakukan di sini tiba-tiba?
Aku sedang lewat dan memikirkanmu,
jadi aku memberimu sesuatu.
Untuk apa ini?
Ulang tahunku telah berlalu.
Bunga bukan hanya untuk ulang tahun.
Anda memberi saya bunga anyelir
setiap tahun di hari ulang tahunku, Sanghyeon.
Anda berterima kasih kepada saya karena telah membesarkan Anda.
Sebagai seorang anak, Anda diam di kamar Anda
kecuali jika Anda terlibat perkelahian.
Anda tidak tahu betapa bangganya saya
untuk melihat seberapa baik Anda telah berkembang.
[tarik napas dalam-dalam]
[♪ musik lembut dan sentimental diputar]
Saya tidak akan bisa berkunjung untuk sementara waktu.
Jadi, aku memberimu
bunga tahun depan terlebih dahulu.
Mengapa?
Apakah Anda dipindahkan ke luar negeri lagi?
Ya.
Jangan bekerja terlalu keras.
Anda harusnya menikah.
Saya ingin bertemu dengan Anda
menikah dengan bahagia dan berkeluarga
jadi aku akhirnya bisa bersantai. [terkekeh pelan]
Di sini.
Ini teh krisan.
Saya memetik dan mengeringkan bunganya.
Aku menyisihkan sebagian untuk diberikan padamu.
Terima kasih.
[mengetuk pintu]
Masuk.
Para dokter sudah selesai
dan bersiap untuk berangkat.
Apakah mereka?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kamu sudah berangkat?
Mengapa kamu tidak tinggal untuk makan malam?
Saya harus pergi.
Jika sesuatu terjadi,
atau kamu memerlukan sesuatu untuk panti asuhan,
hubungi perusahaan saya. Saya akan meninggalkan instruksi.
-[Sanghyeon] Jaga dirimu.
-Saya akan.
Terima kasih.
-Perhatikan kesehatan Anda.
-Saya akan.
Aku akan menemuimu saat kamu kembali.
-Masuk kembali ke dalam.
-Oke.
Tuan Baek!
Bagaimana...
Apa yang kamu lakukan di sini?
MAKANAN SNACK MIJI
[pelanggan] Tolong dua tteokbokki.
[Pelayan] Oke, silakan duduk.
-[Sanghyeon] Aku sangat terkejut.
-[Jingyeong] Benar?
-Ini dia.
-[Sanghyeon] Terima kasih.
-Nikmati dirimu sendiri.
-Terima kasih.
Seorang dokter yang menjadi sukarelawan tahun lalu
bersikeras aku mencoba tempat ini.
Tadinya aku akan datang sendiri
setelah kami selesai.
Anda beruntung dalam hal makanan gratis.
Ini cukup pedas.
Seberapa pedas tteokbokki itu?
[mendesis]
[mengerang pelan]
[♪ musik ceria dan aneh diputar]
[terkekeh pelan]
Minumlah ini.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Sampai saya menyelesaikan sekolah menengah,
tempat ini menyimpan banyak kenangan bagiku.
[bersenandung sambil berpikir] Kamu dulu tinggal di sini.
Saya dibesarkan di panti asuhan itu.
[berseru dalam realisasinya]
Itu sebabnya Ibu Pemimpin
memberimu sesuatu.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda mendapat perlakuan khusus.
-Kamu sepertinya tidak terkejut.
-[menghirup]
[menghembuskan napas, mendesis]
[mengerang]
Panas ini jauh lebih mengejutkan dari itu.
Tunggu sebentar. [mendesis]
Sekarang Anda bisa bertanya. [terengah-engah]
-Aku akan bertindak sangat terkejut.
-[terkekeh pelan]
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
Kamu sangat tidak biasa.
Aku?
Tidak, saya sepenuhnya [dalam bahasa Inggris] normal.
[dalam bahasa Korea] Kamulah yang tidak biasa.
Kamu terlalu serius.
Apakah menurut Anda itu tampilan yang keren?
Rilekskan wajah Anda dan tersenyumlah sedikit.
Jika tersenyum itu terlalu sulit...
Pilih satu hari
dan tertawa sepuasnya setiap minggu.
Bagaimana?
[terkekeh pelan]
[Jingyeong terkekeh]
Jika itu aneh juga...
Nah,
kenapa kamu tidak meneleponku seminggu sekali?
Aku akan membuatmu tertawa.
Aku sudah memberitahumu tempat ini
menyimpan banyak kenangan untukku.
Ya.
Pemiliknya pernah melaporkan saya karena pencurian.
Dia melepas cincin emasnya untuk bekerja,
dan itu telah menghilang.
Jadi, dia menggeledah semua tas anak-anak.
Cincin itu
kebetulan berada tepat di dekat kakiku.
Pencurinya telah menjatuhkannya
agar dia tidak tertangkap.
Saya diberi nama
sebagai pencurinya.
Anda dijebak?
Aku menyangkal itu aku.
Saya bilang tidak.
Saat itu, seseorang berteriak dari belakangku.
"Dia yatim piatu."
“Dia dari panti asuhan.”
Saat itulah semua orang
mulai memanggilku pencuri.
Saya memutuskan saat itu
bahwa saya harus melakukannya
meninggalkan panti asuhan.
Lalu bagaimana?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Pencuri yang sebenarnya.
Saya pindah ke rumahnya.
Aku tutup mulut.
Saya mengikuti ujian untuknya,
dan sebagai imbalannya, saya memiliki kehidupan yang nyaman.
Terkadang...
Aku juga dihukum karena dia.
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
Setelah saya berpindah lingkungan...
[menghela napas dalam-dalam]
orang-orang berhenti meremehkanku.
Mereka juga tidak mencurigaiku.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah Anda membalas budi?
kepada pencuri cincin sebenarnya?
Terus menerus?
Mengapa? Untuk kehidupan yang nyaman?
Aku hanya tidak ingin kembali
bagaimana keadaannya.
Meski begitu, kamu tidak bisa...
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
[terkekeh pelan]
Saya tidak tahu.
Sepertinya aku ingin berterus terang
setidaknya untukmu.
Apa?
[terkekeh]
[Jingyeong berseru]
Ayo makan.
Kamu juga harus makan.
Ini sangat pedas.
Seberapa pedas tteokbokki itu?
Pedas sekali, bukan?
-[batuk, berdeham]
-[tertawa]
Minumlah ini.
JUIS KEREN
RASA PERSIH
[mendesis]
-Ini benar-benar pedas.
-[terkekeh]
[bunyi klakson kapal]
[meneguk]
-[menghembuskan napas]
-[ponsel bergetar]
[menghela nafas pelan]
[perekrut] Tuan Kim. Terima kasih
untuk melamar ke perusahaan kami
dan tunjukkan kepada kami passion Anda.
Maaf kami tidak bisa menawarkannya kepada Anda
posisi kali ini.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi.
[ponsel bergetar]
INI ADALAH MODAL ONNURI
KAMI TIDAK DAPAT MEMPEKERJAKAN ANDA SAAT INI
[ponsel bergetar]
[♪ musik aneh diputar]
[menghela nafas lelah]
[menghela napas]
Meri.
Dasi yang kau berikan padaku,
dan jas serta sepatunya.
Mereka tidak efektif tanpa Anda.
Saat kamu disana,
Saya mendapat nilai bagus di setiap wawancara.
[pengemudi] Kami sudah sampai, Pak.
[mendengkur pelan]
Pak?
-Kami di sini.
-Apa?
[tombol sabuk pengaman diklik]
Mengapa saya datang ke sini?
[terkekeh pelan]
[gerbang berbunyi]
[♪ musik gitar dramatis diputar]
[berseru]
Aku akan mengambilkannya untukmu.
-[mendengus]
-[terkekeh pelan]
Tunggu.
Apakah ini semua pakaianmu?
Tidak, sisanya ada di atas.
Saya akan berada di sini sampai akhir pekan,
jadi aku akan mengemasi piyamaku
dan bed cover nanti.
Kamu bilang adikmu
tinggal di apartemen studio.
Apakah ada ruang untuk semua ini?
Tempatku jauh lebih luas.
Kita bisa menangani sebanyak ini.
Oh, bisakah?
Saya satu-satunya yang sedih tentang hal ini.
Apa maksudmu?
Jika kamu tinggal bersama adikmu...
[mendecakkan lidah] Sudahlah.
-Kemana kamu akan pergi?
-Tinggalkan aku sendiri.
[Meri berseru]
Aku ingin tetap dekat denganmu
seperti ini juga.
Jangan lakukan ini.
Saya akan melakukan ini.
[keduanya tertawa]
[terkekeh]
Tinggallah bersamaku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
[menghela nafas lelah]
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Tempatku punya lebih banyak ruang.
-[keduanya tertawa]
-Apakah kamu ingin menginap malam ini?
-Malam ini?
-Ya.
-[Kim Wooju] Ya.
-[terkikik]
[menghela nafas pelan]
[♪ musik crescendos, memudar]
[kicau burung]
[alarm telepon berdering]
[Kim Wooju] Tidurlah.
Saya harus mulai bekerja.
Bersiaplah lebih cepat nanti.
[terkekeh]
[Kim Wooju menghela nafas puas, terkekeh]
[♪ pemutaran musik orkestra yang memikat]
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
-Kamu sudah bangun.
-[terkekeh pelan]
Apa semua ini?
Anda sarapan.
[Meri terengah-engah]
-[terkekeh pelan]
-Kamu ingat itu?
Apakah kamu keluar?
Ya, ke kafetaria kami.
[telur mengetuk wajan]
Kamu bilang kamu butuh kopi panas untuk bangun.
[Meri berseru puas]
[terkekeh pelan]
Apa?
Yah, ini benar-benar terasa
seperti kita pengantin baru.
Kami adalah pengantin baru.
Anda hanya mendapatkan layanan seperti ini
dalam fase bulan madu.
[berseru sinis]
Apakah yang mereka katakan,
tapi aku akan terus memasak untukmu.
Sampai kapan?
[bersenandung sambil berpikir]
Sampai kuning telur berubah menjadi hijau?
-Maksudnya itu apa?
-TIDAK.
[bersenandung sambil berpikir]
Sampai rambutku memutih?
Selamanya?
-Selamanya.
-[terkekeh]
Makanlah dan bersiaplah.
Aku akan orak-arik telurnya.
[Meri] Aku ingin yang digoreng.
Apakah kamu selesai terlambat hari ini?
Mungkin?
Kalau begitu, aku akan bekerja lembur juga.
Untuk apa? Pulanglah lebih awal dan istirahat.
Membosankan sendirian.
-Aku akan meneleponmu nanti.
-Oke.
Selamat tinggal.
[ponsel bergetar]
KIM WOOJU
[dering saluran]
[suara otomatis] Panggilan tidak bisa
terhubung. Mentransfer ke pesan suara.
MERI
Apakah ini yang Anda inginkan?
[telepon berbunyi di meja]
[klik mouse]
KONFERENSI PERS:
PENIPUAN MYUNGSOONDANG HEIR TERUNGKAP
[email notification pings]
Apa?
“Pewaris generasi keempat Myungsoondang
Skandal penipuan Kim Wooju?"
-[keyboard berbunyi]
-[ponsel bergetar]
[pria] Cepatlah.
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ musik menegangkan diputar]
-Myungsoondang, konferensi pers.
-Konferensi pers?
PUBLIK BERHAK UNTUK MENGETAHUI...
[keyboard berbunyi]
KIRIM
[menghela nafas]
[ponsel berbunyi]
KIM WOOJU
KONFERENSI PERS:
PENIPUAN MYUNGSOONDANG HEIR TERUNGKAP
5 SEPT 2025, 10 pagi.
LANTAI 2, HOTEL BISNIS KOTAK TENGAH
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
[telepon berdering]
[terkekeh]
Kamu menelepon karena kamu sudah merindukanku?
[Meri] Sesuatu telah terjadi, Wooju.
[reporter 1] Ya.
-Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
-[reporter 2] Bergeraklah!
-[reporter 3] Ya, saya di sini.
-[reporter 4] Masuklah!
[wartawan berteriak-teriak]
Penerus Generasi ke-4 Myungsoondang
WARNA ASLI KIM WOOJU
[penutup kamera berbunyi klik dengan cepat]
PENIPUAN MYUNGSOONDANG HEIR TERUNGKAP
Saya menyapa Anda semua jurnalis yang terhormat.
Saya Kim Wooju,
seorang pria biasa yang tinggal di Seoul.
Saya berdiri di sini hari ini
untuk mengekspos penerusnya
dari sebuah perusahaan skala menengah
karena menghancurkan keluarga dengan urusannya
dan mencoba untuk membuat
keuntungan ilegal jutaan.
Saya percaya tindakannya yang tidak bermoral dan tidak adil
harus keluar.
Apa?
Konferensi pers?
[♪ musik meningkat temponya]
[ban berdecit]
[♪ musik pop yang lembut dan pedih diputar]
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim